Repository: LMMS/lmms.io
Catalog: translations/messages.*.xlf
Languages: ko, zh_tw

source: If the traditional repositories lag behind on versions, try the <a href="https://kx.studio/Repositories#Ubuntu">KXStudio repository</a>.
zh_tw: 如果傳統儲存庫的版本過舊，請試試 <a href="https://kx.studio/Repositories#Ubuntu">KXStudio 儲存庫</a>。

source: VST Support
ko: VST 지원
zh_tw: VST 支援

source: If your distribution offers VST support (requires the installation of Wine) it is generally offered in a separate package. For example, using the <a href="https://kx.studio/Repositories#Ubuntu">KXStudio repository</a>, run this command in a terminal.
zh_tw: 如果您的發行版提供 VST 支援 (需要安裝 Wine)，通常需下載獨立套件。以 <a href="https://kx.studio/Repositories#Ubuntu">KXStudio 儲存庫</a>為例，請在終端機中執行此命令。

source: Run the following command as root in a terminal:
ko: 터미널에서 다음 명령어를 루트 권한으로 실행하세요:
zh_tw: 在終端機中以 root 身分執行以下命令：

source: Run the following command in a terminal:
ko: 터미널에서 다음 명령어를 실행하세요:
zh_tw: 在終端機中執行以下命令：

source: For VST support, please install wine or wine-staging from the repository
zh_tw: 若要使用 VST 支援，請從儲存庫安裝 wine 或 wine-staging

source: AOSC OS ships LMMS on various architectural ports (AMD64/x86_64, ARMv7, and more to come in the future), with VST support enabled by default on AMD64.
zh_tw: AOSC OS 於各種架構 (AMD64/x86_64、 ARMv7，未來將有更多架構) 都附帶了 LMMS，AMD64 的版本已預設啟用 VST 支援。

source: To install LMMS on AOSC OS with PackageKit (recommended):
zh_tw: 透過 PackageKit 在 AOSC OS 上安裝 LMMS (建議)：

source: To install LMMS on AOSC OS with DPKG:
zh_tw: 透過 DPKG 在 AOSC OS 上安裝 LMMS：

source: Build LMMS from source
ko: 소스 코드로부터 LMMS 빌드하기
zh_tw: 使用原始碼建置 LMMS

source: If your Linux distribution does not provide a lmms package (or only an outdated one), you can still build LMMS from source. Visit the <a href="https://github.com/LMMS/lmms/wiki/Compiling">LMMS development wiki on GitHub</a> for instructions on how to compile LMMS for Linux.
ko: 만약 사용 중인 리눅스 배포판이 LMMS 패키지를 제공하지 않거나 오래된 패키지만을 제공할 경우, LMMS를 소스 코드로부터 빌드할 수 있습니다. 컴파일 방법은 <a href="https://github.com/LMMS/lmms/wiki/Compiling">GitHub의 LMMS 위키 페이지</a>를 참고하여 주시기 바랍니다.
zh_tw: 如果您的 Linux 發行版未提供 LMMS 套件 (或版本過舊)，您仍可以使用原始碼建置 LMMS。前往 <a href="https://github.com/LMMS/lmms/wiki/Compiling">GitHub 上的 LMMS 開發 Wiki</a> 以了解如何編譯 LMMS Linux 版。

source: Download LMMS
ko: LMMS 다운로드
zh_tw: 下載 LMMS

source: Downloading and using LMMS is free! Just choose the operating system you want to run LMMS on:
ko: LMMS는 무료로 사용할 수 있습니다! LMMS를 실행할 운영 체제를 선택하세요:
zh_tw: 下載及使用 LLMS 完全免費！僅需選擇您想要執行 LMMS 的作業系統：

source: Install LMMS on Linux
ko: 리눅스에서 LMMS 설치하기
zh_tw: 在 Linux 上安裝 LMMS

source: Click one of the buttons below to download LMMS for Linux.
ko: 아래의 버튼을 클릭하여 LMMS의 Linux 버전을 다운로드하시기 바랍니다.
zh_tw: 點擊下方的一個按鍵以下載 LMMS Linux 版。

source: Stable Versions
ko: 안정 버전
zh_tw: 穩定版本

source: Run <code>chmod +x ~/Downloads/*.AppImage</code> to set the <code>.AppImage</code> executable before running
ko: <code>chmod +x ~/Downloads/*.AppImage</code>를 실행하여 <code>.AppImage</code> 파일에 실행 권한을 부여하시기 바랍니다.
zh_tw: 執行 <code>chmod +x ~/Downloads/*.AppImage</code> 以在運行前設置 <code>.AppImage</code> 執行檔

source: Beta Versions
ko: 베타 버전
zh_tw: 測試版本

source: Other options
ko: 다른 옵션
zh_tw: 其他選項

source: Install LMMS on Windows
ko: Windows에서 LMMS 설치하기
zh_tw: 在 Windows 上安裝 LMMS

source: Click one of the buttons below (either 32bit or 64bit) to download LMMS for Windows
ko: 아래의 버튼(32비트 또는 64비트)을 클릭하여 LMMS의 Windows 버전을 다운로드하시기 바랍니다.
zh_tw: 點擊下方的一個按鍵 (32 位元或 64 位元) 以下載 LMMS Windows 版

source: Install LMMS on macOS
ko: macOS에서 LMMS 설치하기
zh_tw: 在 macOS 上安裝 LMMS

source: Click one of the buttons below to download LMMS for macOS
zh_tw: 點擊下方的一個按鍵以下載 LMMS macOS 版

source: Downloads labeled Beta are pre-release software, stability may suffer.
ko: 베타 버전으로 표시된 다운로드는 사전 공개 버전으로 안정 버전에 비해 불안정할 수 있습니다.
zh_tw: 標記為測試的連結是發行前版本，穩定性將受影響。

source: Previous releases
ko: 이전 버전
zh_tw: 之前版本

source: Show release notes
ko: 릴리스 노트 보기
zh_tw: 顯示版本資訊

source: Let's make music
ko: 음악을 만들어 봅시다
zh_tw: 來使用

source: with a free, cross-platform tool for your computer.
ko: LMMS는 완전 무료에다가 리눅스, 윈도우, 맥 어디서나 동작합니다.
zh_tw: 免費的跨平台工具來製作音樂吧。

source: Download now
ko: 지금 다운로드
zh_tw: 立刻下載

source: Get involved
ko: 참여하기
zh_tw: 參與其中

source: Making beats has never been easier.
ko: 음악을 만드는 게 이보다 더 쉬울 수는 없을 겁니다.
zh_tw: 創作音樂從未如此簡單。

source: Produce music with your computer
ko: 컴퓨터로 음악 작곡
zh_tw: 在易用且現代的介面中

source: by creating melodies and beats, synthesizing and mixing sounds, arranging samples and much more.
ko: 멜로디 및 비트 제작, 음원 합성, 믹싱, 편곡 등 다양한 작업을 할 수 있습니다.
zh_tw: 合成和混合聲音、排列 Samples...等，來在您的電腦上製作音樂。

source: Playback instruments, samples and plugins
ko: 악기, 샘플, 플러그인 연주
zh_tw: 在易用且現代的介面中

source: with a typing or MIDI keyboard in a user-friendly and modern interface.
ko: 키보드 또는 전자 피아노를 사용해 연주를 기록하세요. LMMS는 사용자 친화적이고 현대적인 디자인을 바탕으로 구성되었습니다.
zh_tw: 透過鍵盤或 MIDI 鍵盤製作音樂。

source: Bundled with ready-to-use content
ko: 충실한 기본 기능
zh_tw: 已內建現成內容，

source: from an assortment of instrument and effect plugins, presets and samples to VST and SoundFont support.
ko: 다양한 전자 악기와 이펙트 플러그인, 프리셋, 샘플을 기본으로 제공하며 VST 및 SountFont 지원까지 여러 종류의 편리한 기능이 탑재되어 있습니다.
zh_tw: 包括各式各樣的樂器及效果器外掛程式、預設集和 Sample，以及 VST 和 SoundFont 支援。

source: Made by musicians, for musicians.
ko: 음악인에 의한, 음악인을 위한.
zh_tw: 由音樂家製作，為音樂家而生。

source: Download for Linux
ko: Linux 용 다운로드
zh_tw: 下載 Linux 版

source: Download for Windows
ko: Windows 용 다운로드
zh_tw: 下載 Windows 版

source: Download for macOS
ko: macOS 용 다운로드
zh_tw: 下載 macOS 版

source: Pick your flavor.
ko: 원하시는 대로 선택하세요
zh_tw: 選擇您的風格。

source: Linux, Windows or macOS.
ko: Linux, Windows, macOS
zh_tw: Linux、Windows，或是 macOS。

source: Houston, we have a problem.
ko: 이런, 문제가 생겼어요.
zh_tw: 休士頓，我們有麻煩了。

source: Stand by, we got you covered.
ko: 언제든지 저희가 도와드리겠습니다.
zh_tw: 稍等一下，我們會搞定的。

source: Visit our forum
ko: 포럼 방문하기
zh_tw: 瀏覽我們的論壇

source: Visit our Facebook page
ko: Facebook 페이지 방문하기
zh_tw: 瀏覽我們的 Facebook 專頁

source: Chat now on Discord
ko: Discord에서 채팅하기
zh_tw: 在 Discord 上聊聊

source: Visit our GitHub page
ko: GitHub 페이지 방문하기
zh_tw: 瀏覽我們的 GitHub 頁面

source: Ask your questions here
ko: 무엇이든지 물어보세요
zh_tw: 在這裡詢問您的問題

source: and answer a few questions while you're waiting.
ko: 답변을 기다리는 동안 다른 질문을 해결해 주는 건 어때요?
zh_tw: 並在您等待的期間回答一些問題。

source: Sharing means caring.
ko: 공유는 소통입니다.
zh_tw: 分享是一種美德。

source: Find musicians
ko: 뮤지션 찾기
zh_tw: 尋找音樂家

source: Visit the LMMS Sharing Platform (LSP)
ko: LMMS 공유 마당 (LSP) 방문
zh_tw: 瀏覽 LMMS 共享平台 (LSP)

source: Don't be modest.
ko: 겸손할 필요 없습니다.
zh_tw: 別害羞。

source: Show us your creations.
ko: 여러분의 재능을 마음껏 발휘하세요.
zh_tw: 展示您的傑作。

# We &lt;3 open source.
source: We <3 open source.
ko: LMMS ❤ 오픈 소스
zh_tw: 我們 ❤️ 開源軟體。

source: Fork us on GitHub
zh_tw: 在 GitHub 上 Fork 我們

source: LMMS is a 100% free, open source, community-driven project.
ko: LMMS는 100% 무료로 사용 가능한 오픈 소스 및 공동체 중심의 프로젝트입니다.
zh_tw: LMMS 是一個完全免費、開源，由社群主導的專案。

source: Proudly hosted on GitHub.
zh_tw: 在 GitHub 上託管。

source: Take a peek.
ko: 둘러보세요.
zh_tw: 搶先看。

source: Watch our promo video.
ko: 프로모션 동영상을 시청합니다.
zh_tw: 觀看我們的宣傳影片。

source: Click anywhere to close this dialog
ko: 닫으려면 아무 곳이나 클릭하세요
zh_tw: 點擊任意處以關閉此對話框

source: Featuring:
ko: 특징:
zh_tw: 功能：

source: Core Functionality
ko: 핵심 기능
zh_tw: 核心功能

source: Compose music on Windows, Linux and macOS
ko: Windows, Linux와 macOS에서 음악 작곡
zh_tw: 在 Windows、Linux 或 macOS 中編曲

source: Sequence, compose, mix and automate songs in one simple interface
zh_tw: 在單一簡潔的介面中對歌曲進行編排、編寫、混音及自動化

source: Note playback via MIDI or typing keyboard
ko: MIDI 키보드 또는 컴퓨터 키보드를 이용하여 음 재생
zh_tw: 透過 MIDI 或鍵盤播放音符

source: Consolidate instrument tracks using Beat+Bassline Editor
ko: 비트/베이스 라인 편집기를 통한 트랙 통합
zh_tw: 使用節奏與低音聲線編輯器合併音樂軌

source: Fine tune patterns, notes, chords and melodies using Piano Roll Editor
ko: 피아노 롤 편집기에서 패턴, 음표, 코드를 미세 조정
zh_tw: 透過鋼琴紙卷編輯器微調樣式、音符、和弦，及旋律

source: Full user-defined track-based automation and computer-controlled automation sources
ko: 컴퓨터에 의해 제어되는 트랙 기반 사용자 지정 오토메이션
zh_tw: 基於曲目的完整使用者定義自動化及電腦控制自動化資源

source: Import of MIDI files and Hydrogen project files
ko: MIDI 파일과 Hydrogen 프로젝트 파일 가져오기
zh_tw: 匯入 MIDI 檔案或 Hydrogen 專案檔

source: Musical Instruments
ko: 가상 악기
zh_tw: 樂器

source: Built-in 64-bit VST instrument support with 32-bit VST bridge (64-bit Windows)
zh_tw: 內建 64 位元 VST 樂器支援與 32 位元 VST 橋接器 (64 位元 Windows)

source: 16 built in synthesizers, including emultations of Roland ® TB-303, Commodore 64 ® SID microchip, Nintendo ® NES and GameBoy, Yamaha ® OPL2 chip and more
ko: Roland ® TB-303, Commodore 64 ® SID microchip, Nintendo ® NES와 GameBoy, Yamaha ® OPL2 칩 에뮬레이터 등 16가지 내장 신시사이저 포함
zh_tw: 16 種內建合成器，包括模擬 Roland ® TB-303、Commodore 64 ® SID 微晶片、Nintendo ® NES 和 GameBoy、Yamaha ® OPL2 晶片等

source: Embedded ZynAddSubFx: Polyphonic, mutlitimbral, microtonal, multi-voice additive, subtractive and pad synthesis all in one powerful plugin
zh_tw: 內嵌：複音、多音色、微分音

source: Native multisample support for SoundFont ® (SF2), Giga (GIG) and Gravis UltraSound ® (GUS) formats for high quality instrument patches and banks
ko: SoundFont ® (SF2), Giga (GIG) and Gravis UltraSound ® (GUS) 등 고품질 멀티샘플 파일 지원
zh_tw: 對 SoundFont ® (SF2)、Giga (GIG) 與 Gravis UltraSound ® (GUS) 的原生多取樣支援，以取得高品質的樂器 Patch 和 Bank

source: Effects Mixing
ko: 믹싱
zh_tw: 效果混音

source: Built-in compressor, limiter, delay, reverb, distortion and bass enhancer
ko: 내장 컴프레서, 리미터, 딜레이, 리버브, 디스토션, 그리고 베이스 향상 플러그인
zh_tw: 內建壓縮器、限制器、延遲、混響、失真，及低音強化器

source: Bundled graphic and parametric equalizers
ko: 내장 그래픽, 파라메트릭 이퀄라이저
zh_tw: 自帶圖形化及參數式等化器

source: Built-in visualization/spectrum analyzer
ko: 내장 시각화/스펙트럼 분석 플러그인
zh_tw: 內建視覺化/頻譜分析器

source: Branding
zh_tw: 品牌

source: Download LMMS Artwork
ko: LMMS 아트워크 다운로드
zh_tw: 下載 LMMS 作品

source: LMMS Development Team
ko: LMMS 개발 팀
zh_tw: LMMS 開發團隊

source: LMMS Project Icon
ko: LMMS 프로젝트 아이콘
zh_tw: LMMS 專案圖示

source: We're sorry, something went wrong fetching the latest release info. You can still download releases on <a href="//github.com/LMMS/lmms/releases">GitHub</a>.
ko: 최신 배포판 정보를 가져오는 데 실패하였습니다. <a href="//github.com/LMMS/lmms/releases">GitHub</a>에서 배포판을 다운로드하실 수 있습니다.
zh_tw: 非常抱歉，擷取最新版本資訊時發生錯誤。您仍可以在 <a href="//github.com/LMMS/lmms/releases">GitHub</a> 上下載最新版本。

source: Powered by
ko: 제공
zh_tw: 技術支援

source: Showcase
zh_tw: 展示

source: Tracks made with LMMS
ko: LMMS로 만든 곡들
zh_tw: 使用 LMMS 製作的歌曲

source: The Best of LMMS Vol. 5 by LMMS Artists
zh_tw: LMMS 之最 第五卷 由 LMMS 音樂家製作

source: The Best of LMMS Vol. 4 by LMMS Artists
zh_tw: LMMS 之最 第四卷 由 LMMS 音樂家製作

source: The Best of LMMS Vol.3 by LMMS Artists
zh_tw: LMMS 之最 第三卷 由 LMMS 音樂家製作

source: The Best of LMMS Vol.2 by LMMS Artists
zh_tw: LMMS 之最 第二卷 由 LMMS 音樂家製作

source: The Best of LMMS Vol.1 by LMMS Artists
zh_tw: LMMS 之最 第一卷 由 LMMS 音樂家製作

# Error &lt;b&gt;%code%&lt;/b&gt;
source: Error <b>%code%</b>
ko: 오류 <b>%code%</b>
zh_tw: 錯誤 <b>%code%</b>

source: Get Involved
ko: 참여하기
zh_tw: 參與

source: LMMS is a free, open-source software built entirely by a small number of volunteers in their free time. But to keep the project going, we need this number to grow. So if you feel like giving something back to the community, join us in making LMMS better!
ko: LMMS는 적은 수의 개발자들의 자발적 참여를 통해 개발되고 있는 오픈 소스 소프트웨어입니다. 프로젝트가 지속되면서 저희는 더 많은 사람들을 필요로 합니다. 이 프로젝트에 기여하고 싶으시다면 더 나은 LMMS를 만드는 데에 참여해 주세요!
zh_tw: LMMS 是個自由、開源的軟體，完全由一些志願開發者利用他們的空閒時間 所開發。要讓這專案持續經營，我們還需要更多的人力。所以如果你想要 為這個社群付出什麼的話，請加入我們，把 LMMS 變得更好！

source: What you can do
ko: 무엇을 할 수 있을까요?
zh_tw: 您能做的事

source: There are multiple ways of contributing:
ko: 기여할 수 있는 다양한 방법이 있습니다:
zh_tw: 有多種方式可以貢獻：

source: Join Development
ko: 개발에 참여하기
zh_tw: 加入開發

source: We are in desperate need of new developers to join our team. LMMS is written in C++ using the Qt Framework, so if you know a thing or two about these, don't hesitate to get yourself dirty with coding!
ko: 저희 팀은 새로운 개발자를 간절히 기다리고 있습니다. LMMS는 Qt 프레임워크를 사용하여 C++로 작성되었습니다. 만약 이 분야에 아는 것이 있다면 개발에 참여하기를 주저하지 마세요!
zh_tw: 我們迫切需要新開發者加入團隊。LMMS 是以 C++ 配合 Qt 框架編寫，所以如果您對此略知一二， don't hesitate to get yourself dirty with coding!

source: See our <a href="//github.com/LMMS/lmms/wiki">GitHub Wiki</a> and our <a href="//github.com/LMMS/lmms/issues">bug tracker</a> to get started. Furthermore, the LMMS <a href="https://lists.sourceforge.net/lists/listinfo/lmms-devel">mailing list</a> is a great place to introduce yourself.
ko: <a href="//github.com/LMMS/lmms/wiki">GitHub 위키</a>와 <a href="//github.com/LMMS/lmms/issues">버그 트래커</a>를 확인하는 것부터 시작하실 수 있습니다. 그리고 LMMS <a href="https://lists.sourceforge.net/lists/listinfo/lmms-devel">메일링 리스트는</a> 당신을 소개하기에 좋은 곳입니다.
zh_tw: 查看我們的 <a href="//github.com/LMMS/lmms/wiki">GitHub Wiki</a> 及 <a href="//github.com/LMMS/lmms/issues">問題追蹤器</a> 來入門。此外，LMMS <a href="https://lists.sourceforge.net/lists/listinfo/lmms-devel">郵寄清單</a> 是一個介紹 自己的好地方。

# Website &amp; Docs
source: Website & Docs
ko: 웹 사이트 및 문서
zh_tw: 網頁與文件

source: You can help us by improving this website or documenting the software. The website sources are in our GitHub repo <a href="//github.com/LMMS/lmms.io">LMMS/lmms.io</a>, our documentation is hosted using a <a href="//lmms.io/wiki">MediaWiki instance</a>.
ko: 웹사이트를 개선하거나 소프트웨어를 문서화하여 저희를 도와주실 수 있습니다. 이 웹사이트의 소스 코드는 저희의 GitHub 저장소 <a href="//github.com/LMMS/lmms.io">LMMS/lmms.io</a>에 있고 문서는 <a href="//lmms.io/wiki">MediaWiki</a>를 통해 제공됩니다.
zh_tw: 您可以幫助我們改進網頁或是為 LMMS 撰寫說明文件，網站的原始碼位於我們的 GitHub 儲存庫<a href="//github.com/LMMS/lmms.io">LMMS/lmms.io</a> 中，我們的說明文件由 <a href="//lmms.io/wiki">MediaWiki 執行個體</a> 託管。

source: Public registration on our Wiki is disabled due to spam issues. Please post to the <a href="https://lists.sourceforge.net/lists/listinfo/lmms-devel">mailing list</a> if you're interested in helping out with the documentation!
zh_tw: 由於洗板問題，我們已停用Wiki 的公開註冊功能。如果您有意願協助撰寫說明文件，請在 <a href="https://lists.sourceforge.net/lists/listinfo/lmms-devel">郵寄清單</a> 中張貼訊息。

source: Donate
ko: 기부
zh_tw: 贊助

source: Even though donations are not the thing we need the most (that'd be developers), they help us pay our bills, for our domain lmms.io for instance.
ko: 저희에게 기부 말고도 필요한 것이 많지만, 기부는 저희가 프로젝트 유지에 필요한 비용을 지불하는 데에 도움이 됩니다(예: lmms.io 도메인).
zh_tw: 儘管捐款不是我們目前最需要的東西 (我們較為需要開發者)，但仍可以幫助我們支付 帳單，例如我們的網域 lmms.io 費用。

source: Donate via PayPal
ko: PayPal로 기부
zh_tw: 透過 PayPal 贊助

source: Translations
ko: 번역
zh_tw: 翻譯

source: How to get in touch
ko: 연락하는 법
zh_tw: 如何取得聯繫

source: Mailing List
ko: 메일링 리스트
zh_tw: 郵寄清單

source: Posting to the mailing list is the best way to reach out to our developers:
zh_tw: 在郵寄清單張貼訊息是聯繫開發者的建議方式：

source: Subscribe to LMMS-Devel mailing list
ko: LMMS-Devel 메일링 리스트 구독하기
zh_tw: 訂閱 LMMS-Devel 郵寄清單

source: Our IRC channel is <a href="http://webchat.freenode.net/?channels=%23lmms">#lmms</a> on <a href="https://freenode.net">Freenode</a>.
ko: <a href="https://freenode.net">Freenode</a>에 <a href="http://webchat.freenode.net/?channels=%23lmms">#lmms</a>저희 IRC 채널이 있습니다.
zh_tw: 我們的 IRC 頻道為 <a href="http://webchat.freenode.net/?channels=%23lmms">#lmms</a>，於 <a href="https://freenode.net">Freenode</a> 上。

source: <a href="https://discordapp.com/">Discord</a> is a more modern alternative to IRC. Join our server <a href="/chat/">by clicking here</a>.
ko: IRC 채널 대신<a href="https://discordapp.com/">Discord</a>를 사용할 수도 있습니다.<a href="/chat/">여기</a>를 클릭하여 저희 채팅 서버에 참여하실 수 있습니다.
zh_tw: <a href="https://discordapp.com/">Discord</a> 是 IRC 較為現代的替代方案。 <a href="/chat/">點擊此處</a>以加入伺服器。

source: Forum
ko: 포럼
zh_tw: 論壇

source: We host a forum for our users here on this website:
ko: 저희는 이 웹 사이트에서 사용자를 위한 포럼을 운영합니다:
zh_tw: 我們在此網站上架設了使用者論壇：

source: For reporting a bug or suggesting a new feature, please use the GitHub issue tracker:
ko: 버그를 제보하시거나 새로운 기능을 제안하실 때에는 GitHub 이슈 트래커를 이용해 주시기 바랍니다:
zh_tw: 若要回報錯誤或是建議新功能，請使用 Github 的問題追蹤器：

source: Author:
ko: 저자:
zh_tw: 作者：

source: Modified/Themed By:
ko: 수정:
zh_tw: 修改者/主題製作者：

source: Scalable Vector Format
ko: SVG 형식
zh_tw: 可縮放向量格式

source: Gimp Image Editor Format
ko: Gimp 이미지 편집기 형식
zh_tw: Gimp 圖片編輯器格式

source: Portable Document Format
ko: PDF 형식
zh_tw: 可攜式檔案格式

source: Adobe Photoshop Format
ko: Adobe Photoshop 형식
zh_tw: Adobe Photoshop 格式

source: PNG Format
ko: PNG 형식
zh_tw: PNG 格式

source: JPEG Format
ko: JPEG 형식
zh_tw: JPEG 格式

source: Bitmap Format
ko: 비트맵 형식
zh_tw: 點陣圖格式

source: Windows Icon Format
ko: Windows 아이콘 형식
zh_tw: Windows 圖示格式

source: Apple Icon Format
ko: Apple 아이콘 형식
zh_tw: Apple 圖示格式

source: Unknown File
ko: 알려지지 않은 파일
zh_tw: 未知檔案

source: You seem to have taken a wrong turn.
ko: 찾으시려는 페이지가 없습니다.
zh_tw: 您似乎走錯路了。

source: Oops, that is not supposed to happen.
ko: 이런, 뭔가 잘못된 것 같습니다.
zh_tw: 糟糕，這不應該發生的。

source: Yuck, an error!
ko: 으악, 오류가 발생했어요!
zh_tw: 嗚噁，發生錯誤了！

source: Download
ko: 다운로드
zh_tw: 下載

source: Documentation
ko: 문서
zh_tw: 文件

source: Docs
ko: 문서
zh_tw: 文件

source: Sharing Platform
ko: 공유 마당
zh_tw: 共享平台

source: Share
ko: 공유
zh_tw: 分享

source: More
ko: 더 보기
zh_tw: 更多

source: #### The competition has ended on **April 2nd, 2019**. Support LMMS and buy the compilation over at our [bandcamp page.](https://lmms.bandcamp.com/album/the-best-of-lmms-vol-6) Listen to all entries [here.](https://docs.google.com/spreadsheets/u/1/d/e/2PACX-1vQm-kulIpC2Na8ol7brGGmmK3aK4kz9AaUi0KIy1FrHUj6snVwCpdcDZqJ7unf_oIbGTmC4cWnP1tLW/pubhtml?gid=1466576535&single=true) Winners: <iframe width="100%%" height="350" scrolling="no" frameborder="no" allow="autoplay" src="https://w.soundcloud.com/player/?url=https%%3A//api.soundcloud.com/playlists/768817671&color=%23ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false&show_teaser=true"></iframe> #### Original description: We are proud to present to you The Best of LMMS contest volume 6! The contest aims to inspire the community to create and share their music. Submit your track at the link below before midnight (23:59.59 UTC Time) on April 2nd for a chance to be featured on the BoL v6 album. The compilation will be uploaded to Bandcamp, with all profits going towards LMMS' further development. [Submit here](https://goo.gl/forms/lNmexmoqWiwiKDUf1) #### Competition rules: 1. **The Deadline:** - Track must be submitted by April 2nd 2019 at 23:59.59 UTC using [this form](https://goo.gl/forms/lNmexmoqWiwiKDUf1). 2. **The Track:** - Must be produced in LMMS. - You may use other programs for mastering and post processing. - Must be under 10 minutes long. - No winning tracks from previous Best of LMMS albums allowed. - No remixes allowed. 3. **The Submissions:** - You must submit using this form only. - No more than ONE entry per artist is allowed. - Collaborations count as ONE entry for each artist involved. - No collaborating with judges on entries. - Only submissions hosted on Soundcloud, YouTube, or Clyp are allowed. - The full track should be available at the submission link provided - Your entry must be available for listening until the end of the judging process. If not, your entry will be disqualified. 4. **The Judges:** -The jury consists of: Abludo, Dystany, Heavenity Princess, Jacoby Davis, Pyrif, and Spekular. 5. **The Judging:** - After the deadline, the judges will make their decisions and release the results within 14 days. 6. **Release:** - The 25 highest scoring songs will be released as an album on Bandcamp with the price of “Pay what you want”. All the received funds will be donated for further development of LMMS, the program that we love.
zh_tw: #### 競賽已於 **2019 年 4 月 2 號**結束。 在我們的 [Bandcamp 頁面](https://lmms.bandcamp.com/album/the-best-of-lmms-vol-6)購買合輯以支持 LMMS。 在[此](https://docs.google.com/spreadsheets/u/1/d/e/2PACX-1vQm-kulIpC2Na8ol7brGGmmK3aK4kz9AaUi0KIy1FrHUj6snVwCpdcDZqJ7unf_oIbGTmC4cWnP1tLW/pubhtml?gid=1466576535&single=true)聆聽所有參賽作品。 獲勝者： <iframe width="100%%" height="350" scrolling="no" frameborder="no" allow="autoplay" src="https://w.soundcloud.com/player/?url=https%%3A//api.soundcloud.com/playlists/768817671&color=%23ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false&show_teaser=true"></iframe> #### 原始說明： 我們很榮幸地向您介紹 ── 第六屆 LMMS 之最！ 本競賽旨在激勵社群創造和分享自己的音樂。 在 4 月 2 號午夜 (23:59.59 UTC 時間) 前透過 以下連結提交您的歌曲即有機會出現在 BoL v6 專輯中。合集將上傳至 Bandcamp，所有的收益將投入於 LMMS 的後續開發。 [點此提交](https://goo.gl/forms/lNmexmoqWiwiKDUf1) #### 競賽規則： 1. **截止日期：** - 歌曲必須在 2019 年 4 月 2 號 的 23:59.59 UTC 前透過 [此表單](https://goo.gl/forms/lNmexmoqWiwiKDUf1)提交。 2. **歌曲：** - 必須使用 LMMS 製作。 - 您可以使用其他程式進行後期處理/母帶製作。 - 長度不得超過 10 分鐘。 - 不允許前屆的獲勝曲目。 - 不允許重混。 3. **提交：** - 您僅能使用此表單提交。 - 每位音樂家僅允許提交一首參賽歌曲。 - 合作曲也列入計算。(每位參與合作的音樂家都視為提交一首參賽歌曲) - 不得與評審合作製作參賽歌曲。 - 僅接受上傳到 Soundcloud、YouTube 或 Clyp 的參賽歌曲。 - 提交的連接應包含完整歌曲 - 您的參賽歌曲必須可供聆聽，直到審查流程結束。否則您的歌曲將失去參賽資格。 4. **評審：** - 評審團：Abludo、Dystany、Heavenity Princess、Jacoby Davis、Pyrif，和 Spekular。 5. **審查：** - 評審將於截止日期後的 14 天內做出決定並宣布結果。 6. **發布：** - 得分最高的 25 首歌曲將於 Bandcamp 上以專輯形式發行，自由定價。所有的收益將投入於 LMMS ── 我們所愛的程式，的後續開發。
